مش كلام لا طبعاً مش كلام
بكرة هتبقى المدام
وتنامي في حضني
عقلي تااه هفضل علي طول معاه
ومحدش فى الحياة منك هياخدني
هااااااااااتى
هاتى ايدك يلا هاتى
بحلفلك وبحياتى
انتى اللى فى قلبى
هاتى هاتى
شاااااااارى
شارى قلبك والله شارى
فى عنيكى بلاش تدارى
والله مش ذنبى
شارى شارى
شوف الجمال شوف الجمال
مفيش كده شوف الجمال
اموت أنا أموت أنا
فى ضحكتو أموت أنا
حبى ليكى عدا الحدود
روحي فيكى حتى لو هموت
ضحكة واحدة بس اشوفها منك
بنسى كل الهموم
بسرح في صورتك مش بنام
حتى قلبى حالته مش تمام
صدقينى من ساعة ماشوفتك
وانا بعد النجوم
مهما يحصل مهما يجرى حالف مش هسيبك
خلى بالك انتى اللى فى قلبى ده انا ماصدقت لاقيتك
جاتلى فرصة حياتي ناقصة وانتى كملتيها
صفحة بيضة ومن ساعتها كتبت اسمك فيها
سكر نبات ..ايوا ست البنات..ضحكتها غمازات..
وخدودها فراولة
بالحلال.. اه طبعا بالحلال.. مابحبش الشمال..
انا مش بتسلى
مش كلام.. لا طبعا مش كلام.. بكرة هتبقى المدام
وتنامى فى حضنى
عقلى تااه..هفضل على طول معاه..ومحدش فى الحياة
منك هياخدنى
لو الجميل لو الجميل
فى يوم زعل لو الجميل
ده مستحيل ده مستحيل
ازعله ده مستحيل
يانى يانى منك انتى يانى
مهما الف مش هلاقى تانى
عاوز اقولك انى دوبت فيكى
وبصراحة عجبانى
لما شوفتك ماشوفتش غيرك
البراءة باينة جوا عينك
واحدة واحدة نستينى اسمى
شدتينى فى ثوانى